Tastenkombination

Taste "n"
Das Level startet sich neu

Taste "q"
Das Spiel wir beendet

Taste "BACKSPACE"
Der letze Zug wird rueckgaengig gemacht

Taste "Eingabe"
Der rueckgaengig gemachte Zug wird erneut ausgefuehrt.


Mausbelegung

Linke Maustaste
Auswählen eines Feldes

Rechte Maustaste
Herorheben aller gleicher Steine


Tastaturbelegung

Pfeiltaste hoch
Das markierte Feld geht ein Feld hoeher.


Pfeiltaste runter
Das markierte Feld geht ein Feld runter.


Pfeiltaste rechts
Das markierte Feld geht ein Feld nach rechts.


Pfeiltaste links
Das markierte Feld geht ein Feld nach links.

