Das Projekt war relativ bereichernd an wissen und vor allem "praktischer" Erfahrung.
Also praktische Erfahrung in dem Sinne mal in einer Gruppe wirklich etwas zu Programmieren
mit Aufgabenteilung, Besprechungen und allem was sonst so zum Programmieren im Team dazu gehört. 
Da ich die Hausübung so gut wie immer alleine bearbeitet und abgegeben hatte war dies erstmal neu. 
Desweiteren konnte beim Projekt das Wissen über GUI Programmierung in Java vertieft werden. 
Beim realisieren der Tastensteurung musste zum Beispiel darauf geachtet werden den Eingabefokus
immer wieder an das Objekt in der die Tastensteurung implementiert ist zurück zu geben und dass 
beim verschieben des Cursors dieser entsprechend neugezeichnet, an der alten Position entfernt, 
die neu Position gespeichert wird und so weiter, nur um mal ein paar Beispiele zu nennen. 
Dies und vieles anderes bracht mir ein detailierteres Wissen über Interaktion zwischen 
verschiedenen GUI Objekten. Ansonsten lernte man durch das 
MVC - Modell wie in ein größeres Projekt sinvoll zu unterteilen 
und zu verwalten ist. Kurz gesagt es konnten viele neue Erfahrungen gemacht 
werden und die Zusammenarbeit im Team hat Spaß gemacht auch wenn man teilweise doch sehr 
unabhängig voneinander gearbeitet hat. Außerdem ist natürlich extrem cool ein Spiel zu programmieren, 
zumindest bei mir war diese Idee einer der auslöser dafür ein Informatik Studium überhaupt erst anzufangen.