Die Aufgabenstellung Projektes GdI1 SS09 war relativ einfach zu verstehen. Ein bisschen problematisch war für mich, dass ich die interne Leveldarstellung auf einer 8x18 bzw. 10x20 Matrix Ausgelegt hatte und ich anschließend eine Umgestaltung zu einer variablen Größe vornahm. Daher generiert der LevelGenerator auch nur Zufallslevel in der Größe 18x8.  Um sich Arbeit zu ersparen verwendeten wir das Framework. Dieses zeigte uns keine Bilder auf den Spielsteinen unter Linux an. Der Fehler lag in dem Framework und den dort generierten URLs für die Pfade zu den Bildern. Dieses Problem sorgte für eine hervorragende aufgabenübergreifende Zusammenarbeit.  Die Aufgabe teilten wir in unterschiedliche Bereiche auf, vergaßen aber eine einheitliche Datenstruktur (bis auf das - für ein leeren Stein) zu definieren. Dies hat zur Folge, dass je nach Klasse und unterschiedlichem Ersteller unterschiedliche Datentypen verwendet wurden.  Wöchentliche Treffen im C-Pool und tägliche Treffen im irc/icq ermöglichten aber eine ansonsten nahezu perfekte Kommunikation.  