Regeln

Mit einem Zug koennen jeweils nur zwei uebereinstimmende Steine entfernt werden.
Steine koennen jedoch nur genommen werden, 
wenn beide der folgenden Bedingungen erfuellt sind:
-Beiden Steine haben dasselbe Symbol.
-Beiden Steine koennen mit bis zu 3 Linien verbunden werden, die nicht ueber andere Steine verlaufen.

Die Linien koennen waagerecht und senkrecht, 
jedoch nicht diagonal verlaufen und duerfen den Spielfeldrand kreuzen
Um einen Platz in der Highscore zu erreichen, 
muss der Spieler ein Spiel in kuerzest moeglicher Zeit absolvieren.
Wenn ein Spieler eine der Funktionen Undo oder Hint als Hilfe benutzt,
wird das Spielergebnis nicht in die Bestenliste eingetragen.
Ziel des Spieles ist es alle Spielsteine so schnell wie moeglich vom Spielfeld abzuraeumen.



